（樱见游乐园）
天空为什么这么蓝？
哎呀 我的降落伞打不开了
救命啊
雪辉
由乃 下次找些不那么可怕的坐吧
给你
你听我说的话了吗？
就要化掉了
我们接下来坐那个吧 雪辉
我为什么会在这里？
我小的时候 相信有神存在
我需要你们协助开展我的计划
计划？
我的目标是阻止这个愚蠢游戏
再次出现死者
为达到这个目标 我们必须
目前 我们已经知道的有
这个房间里的成员 第一 天野雪辉
第二 我妻由乃
还有我 第四 来须圭悟
此外 还有已经死去的第三 火山高夫
还有在逃的第九 雨流美弥音
一共是五个人
如果持有者一共有12个
计划就是找出他们
计划 听起来很厉害
你们学校可能也会关闭一阵子了
我们必须要抓住第九
对 第九 雨流美弥音仍然在逃
第九持有的未来日记 逃亡日记
显然比想象中还要难对付
所以我该怎么做？
去那里
（游乐园）
第九虽然在逃跑
我需要你们做诱饵 直到我追踪到她
可是我们只是在瞎玩闹而已
这算什么计划？
也许他只是想确保
不过 这可能是个好机会
我可以问由乃我一直在想的问题
是的 为什么由乃会对我感兴趣呢？
让你久等了 雪辉
谢谢你
由乃
-为什么…
喝这个
不要和我做这种恶作剧
（警察检问中）
没关系 我还是可以逃的
我可没准备好现在就出局
美弥音会活下去的
活下去 赢得这个生存游戏
雨水让人头疼
“前方50米拐角处有两名警官
向右转以回避危险”
-喂
等一下
站住
-喂 等一下！
雪辉 我们接下来试试那个
（鬼屋）
由乃明明知道我害怕
喂
不要拉着我 由乃
嗯？由乃真的怕了吗？
真是的 这里太吓人了
由乃毕竟还是个女孩子啊
刚才吓死我了
糟糕
我本来有很多问题要问由乃
但她今天看起来很可爱
雪辉 我们接下来玩这个吧
来吧 雪辉
这里可不好玩 由乃
雪辉！
嗯？
好尴尬 我不能这样子出去
害羞的人应该是我 雪辉
怎么了？
这件泳衣的尺寸不太合适
好大啊
我应该说些什么
你知道很多人都会在泳池里尿尿吗？
我在说什么？
雪辉
我的泳衣被冲走了
我去帮你找回来
不要
如果你走了 就剩下我一个人了
帮我去找救生员来吧
由乃居然第一次生气了
不好意思 她的泳衣被冲走了
好的
不好意思
不行
你不能动 别人会看见的
啊嗯
请问是这个吗？
太感谢了
好险啊
雪辉？
我们接下来去哪里？
雪辉 这里有天象仪
-我们进去吧
我们还是别进去了
哇 真的好美
能看到整座城市呢
喂 由乃
你为什么会对我这么感兴趣？
雪辉 你为什么不想去看天象仪？
你很喜欢星星吧？
你怎么…
-使用日记可不公平！
是你告诉我的
是你亲口告诉我的 一年前…
（一年前 樱见中学）
怎么了？
你也填写不出来吗？
“我想和家人一起看星星”
上周 我妈妈和爸爸离婚了
我们已经买了望远镜
但说好带我去看星星 却去不了了
真奇怪吧
我擦了吧
不奇怪
肯定很奇怪
我们要把这个交给老师的
不如你和我一起去看星星吧？
这附近有个天文台
你说呢 是个好主意吧？
但是我想和家人一起去的
你这人真是的
那么这样怎么样？
我可以将来嫁给你
我以为她只是开玩笑
等我们长大吧
这就是原因吗？
是你唯一的原因？
不可能吧
你还在对我隐瞒什么吧？
是秘密
下雨了
我们可以用一把吧？
这是你家吗？
嗯
那我先走了
雪辉
那个 你想进来坐坐吗？
好的
我知道了 谢谢
等天野君回去时告诉我吧
再见
是保安打来的 孩子们回家了
是啊
我们要不要给他们增加一些保安？
不 不必了
她今晚不会来的
我们只需要足够的人以做警示
感觉不太对
我是按逃亡日记的指示逃跑的 但是…
安静
你还能动吗？
你干什么
我是来帮你的 跟我来
你这是想干什么
这时候你已经没有别的选择了吧
抱歉 雪辉 现在停电了
好吧
这是我们自家院子里长的苹果
我去削皮
嗯
停电？苹果？
我想用一下洗手间
止痛药 你喝了会好受一些的
你是什么人？
我吗？
你可以说我是正义的伙伴
那么你救错人了
我相信自己的正义
如果一会儿你后悔了 可别看我
如果有人会后悔的话 那也是你
我的日记没有变化
我在这里安全吗？
（面包）
我只是想用洗手间而已
在哪里？
我只是利用日记来找洗手间
然后回去
这是什么？
这是什么房间？
（雪辉和由乃会结合）
混蛋 你让我喝什么了？
帮助治疗你的药
别过来
我的逃亡日记并没有任何记录
你现在可以醒来了
第九 雨流美弥音
你是日记持有者吗？
三 二 一！
这是我的第一个问题
把你知道的日记持有者信息都告诉我
-好了 现在告诉我第一的身份
（我妻家 居室
未来日记上面没有写这个房间的事
是说打开这扇门 未来就会改变吗？
我从没想过 打开这扇门
会彻底地改变我们的未来
因果律在塌陷！
天野雪辉
是你打开的吗？
我在樱见市的这个小院子里
配置了12名持有者
结果 我们看到了两次不可能的奇迹
未来马上就要发生巨大的变化
真有趣呢 天野雪辉
我选择你看来没错
一切本来都进行得很顺利
你为什么要打开那扇门 雪辉？
（樱见市住宅街）
（警察明天接你 我加班）
由乃家的那个房间
里面是…那些是…
晚安
晚安 雪辉
字幕翻译：郭静